♪Quand la tristesse et la joie se mêlent en encre♪
♪Les fleurs se fanent, la pluie tombe,
impuissantes comme le temps♪
♪Pleurez ce corps fragile,
pris au piège de l'amour et de la haine♪
♪Pourtant, je lutte encore contre le destin♪
♪La neige tombe en ensevelissant toute gloire♪
♪C’est la faute à ce destin qui m’a été accordé♪
♪Pris dans les chaînes
de l'amour et de la cause♪
♪Quand la poussière retombera enfin♪
=Gloire dans l'ombre=
=Épisode 3= (Soutien Admin Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Général
Moi, Yuzhu, je suis venu
m'occuper du Général.
Général?
Je suis là pour toi !
Le général est-il seul ?
Général?
Qui es-tu?
Et vous, qui êtes-vous ?
Et vous, qui êtes-vous alors ?
Je m'appelle Tang Yuzhu, deuxième concubine.
Je viens de me marier.
Dites-moi, qui suis-je ?
Madame.
Il était inapproprié de ma part de dépasser les bornes.
Vous êtes entré sans mon consentement.
Vous avez fait irruption dans ma chambre sans y être invité.
et a perturbé ma
nuit de noces avec le Général.
Que devons-nous faire ?
Général, donnez le signal.
Qu'on la renvoie.
S'il vous plaît, non, Général !
Madame,
Je n'avais absolument pas l'intention de déranger.
Vous et le Général.
C'était...
C'était Dame Ruoyi.
Elle a dit que vous aviez même offensé la vieille dame.
Qui sait quels problèmes ?
Vous comptiez semer le trouble ?
J'ai agi précipitamment pendant un instant.
C'est pourquoi j'ai eu recours
à ce plan médiocre.
Bien,
Permettez-moi de plaider votre cause.
Considérez cela comme une faveur que vous me devez.
Merci, Madame.
Général,
Peut-être devrions-nous tout simplement
laisser tomber cette affaire.
Merci, Général.
Tu es plutôt intelligent,
m'utiliser pour des services.
Chasser une concubine
le soir de ses noces
ternit notre réputation à tous les deux.
Je suppose que c'est logique.
Agissez avec sagesse.
Général,
toi...
Tu pars avec elle ?
Puisque vous souhaitez travailler avec moi,
Vous devez d'abord me montrer vos compétences.
Demain matin,
Je verrai comment tu gères ça.
(Ce Shen Yaochu…)
(Elle doit avoir une histoire.)
Général, vous n'y êtes pas allé aujourd'hui ?
faire reculer la famille Shen ?
Pourquoi changer de plan tout à coup ?
Je pensais que Madame Li céderait aujourd'hui.
Mais de façon inattendue…
Sa place au sein de sa famille est précaire.
Si je ne la laissais pas entrer,
Elle pourrait ne pas survivre.
Les familles Tang et Qin
sont déjà impliquées.
Inutile de faire intervenir une femme sans défense.
Non…
Elle n'est pas impuissante.
Vieille Madame.
Pourquoi êtes-vous venu à une heure si tardive ?
J'ai entendu ça aujourd'hui,
Madame Li vous a offensée, vieille dame.
J'étais vraiment inquiète.
Je suis donc venu vous rendre visite.
Vous semblez bien informé(e) sur l'actualité.
Le vieux marquis est
alité depuis trois ans.
Vous avez géré
la maison sans relâche.
J'admire profondément votre dévouement.
Vieille Madame,
Tu es un modèle pour toutes
les femmes de la maison.
Qu'essayez-vous de dire ?
J'ai entendu parler de l'affaire d'aujourd'hui.
Cela m'a vraiment bouleversé.
Yaochu était arrogant et impoli,
et a même osé vous défier.
Je ne peux absolument pas supporter de telles choses.
C'est vraiment dommage.
Je ne suis qu'une concubine.
Bien qu'elle soit l'épouse légitime.
Mon dévouement filial est sincère.
Pourtant, je ne peux pas le mettre en œuvre.
Surveillez-moi de plus près.
Si elle commettait une grave erreur
et était renvoyée de la maison,
alors je pourrais me reposer un peu plus facilement.
Je resterai vigilant.
Madame, rassurez-vous.
Je vous quitte maintenant.
Madame Li est venue saluer la vieille dame.
La nouvelle épouse, Yaochu,
est là pour vous accueillir
sa belle-mère.
Pas de précipitation.
Vous ne
les avez probablement jamais rencontrés auparavant.
Deuxième concubine, Yuzhu.
Troisième concubine, Ruoyi.
Bien que tu sois l'épouse légitime,
Vous vous êtes mariés plus tard qu'eux.
Désormais,
Vous devez apprendre les bonnes manières auprès d'eux.
Oui.
J'ai entendu
que Jingchuan était dans
vos appartements hier.
Il est resté à peine une heure.
Est-ce cela qui s'est passé ?
Le général a déclaré avoir
des affaires urgentes à minuit.
puis il est parti.
Si vous avez négligé de vous occuper
du puits général,
et il partit mécontent,
La vieille dame ne vous en voudra peut-être pas,
mais des questions d'une telle importance
ne doit jamais être accueilli par des mensonges.
Pourquoi mentirais-je ?
Au fond de vous, vous en connaissez la raison.
Nanzhi.
Madame, veuillez voir.
La nuit de noces, la mariée
ne présenta aucun signe de premières règles.
Quelle imprudence !
Vous avez dissimulé votre
passé indigne pour épouser un membre de la famille ?
Il est clair que vous n'avez
aucun respect pour notre famille.
Yaochu,
Comment expliquez-vous cela ?
Les explications seules ne me seront d'aucune utilité.
Veuillez faire venir le Général ici.
Les choses vont s'éclaircir.
Mettez le thé de côté pour le moment.
Ai-je dit que tu pouvais te relever ?
Le général est arrivé.
Vieille Madame, pourquoi me convoquer ?
Hier soir, c'était votre nuit de noces.
Pourtant, aucune marque nuptiale n'a été
trouvée sur le vêtement de Yaochu.
Une telle chose constitue une
faute grave dans cette assemblée.
Pourtant, elle insiste pour vous rechercher.
Dites-moi, pourquoi cela se produirait-il ?
Ceci...
Jingchuan !
Xingwan ?
Jingchuan...
Vous êtes vivant.
Dieu merci, vous avez survécu.
(Li Xingwan, fille de la famille Li)
Je ne te reverrai plus jamais.
Jingchuan...
- Ça va.
- Xingwan !
Regarde dans quel état tu es !
Je vous salue, Mère.
Ne t'avais-je pas envoyé au
couvent de Guanyin pour prier ?
Qu'est-ce qui vous a poussé à revenir seul ?
Ce matin, j'ai appris que
mon frère aîné était rentré sain et sauf.
J'étais submergée de joie.
Je n'ai donc pas pu me retenir.
Je suis revenu sans
informer maman.
Je demande pardon.
Assez.
Tu es...
Ma belle-sœur ?
Belle-sœur, tu viens de te marier,
Et Jingchuan revint.
Vous êtes vraiment béni.
Xingwan, sois polie.
Allez vous mettre à l'écart.
Yaochu,
J'ai déjà amené Jingchuan ici.
Écoutons-nous.
Comment expliquez-vous cela ?
Madame, en fait…
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai les jambes engourdies
à genoux.
— Alors, lève-toi d'abord.
— Attends.
Qu'elle explique
clairement la situation d'abord !
La nuit dernière…
C'était ma première rencontre
avec le Général.
Nous nous sommes retrouvés en accord.
Le général savait que j'étais grièvement blessé.
Il ne supportait pas de me voir souffrir.
Pourtant, il ne pouvait contenir ses sentiments .
Le général est donc sorti
au milieu de la nuit.
de peur que les excès
ne me nuisent.
Quant au tissu taché de sang...
Le général a dit…
C'était notre gage d'amour.
Il l'avait gardé pour lui.
Il l'a donc pris.
Je ne sais pas
où Nanny Sun a trouvé ce tissu de soie.
Pourquoi essaierait-elle de me piéger ?
Je n'ai rien fait de tel !
Je l'ai pris sur ton lit.
Arrêtez de me calomnier.
Jingchuan
Ce que dit Yaochu est-il vrai ?
Ce…
Pour le confirmer,
Jetez un coup d'œil à l'intérieur de la robe du général.
Vérifiez si le
tissu de soie taché de sang s'y trouve.
Le général a dit qu'il garderait le secret.
Général, vous ne mentiriez pas, n'est-ce pas ?
Le général ne m'a donc pas menti.
Je suis profondément touché.
Quelle chose souillée !
Et vous le portez sur vous ?
Quel malheur !
Jetez-le vite.
C'est un gage d'amour.
Je le garderai naturellement en sécurité.
Assez.
Cette affaire est réglée.
Je suis épuisé.
Vous pouvez tous partir.
Attendez.
Nanny Sun a terni ma réputation.
Elle prétendait que j'étais impure.
Sans
les sentiments que le Général éprouvait pour moi…
et en conservant ce morceau de tissu,
et aujourd'hui,
Nanny Sun m'aurait fait du tort.
Ce n'est pas vrai !
Vieille Madame,
Général,
Elle m'a accusée par pure méchanceté !
Vous insinuez que
Le général et moi avons travaillé
Ensemble pour vous piéger ?
Non, non, ce n'est pas ça.
Vieille Madame,
S'il vous plaît, vous devez me défendre !
Cela suffit.
C'est juste un malentendu.
Mais ce malentendu
a failli me coûter la vie.
On ne peut pas laisser passer ça
aussi facilement, n'est-ce pas ?
Alors, que voulez-vous ?
Je viens tout juste de me marier.
Je crains que d'autres ne disent
que je maltraite les domestiques.
Mais si cela n'est pas sévèrement puni,
On dira que
la vieille dame est incapable de maintenir l'ordre.
Dans ce cas...
Nounou Soleil,
Vous vous agenouillerez ici sur le coussin.
pendant dix heures complètes.
Vieille Madame ?
Vieille Madame !
Faites comme elle vous le dit.
Vous ne pouvez pas
me tourner le dos, vieille dame !
Belle-sœur.
Nounou Soleil...
Jingchuan.
Agenouillez-vous correctement.
Si un jour tu parviens à te relever,
Nous nous reverrons une fois.
♪La neige fraîche tombe en épaisse couche
sous les avant-toits♪
♪Couvrir le portail de la cour♪
♪Ton regard fait fondre l'hiver en printemps♪
♪Se détournant de
la multitude infinie♪
♪Te contemplant en cet instant fugace♪
♪Toutes les épreuves s'évanouissent
en poussière au vent♪
♪Un rêve insensé devient
sérieux grâce à toi♪
♪Même une comédie feinte peut
se transformer en véritable affection♪
♪Trop de crépuscules ont erré
seuls sous mon parapluie♪
♪Pourtant, je désire ardemment la chaleur
qui subsiste dans tes bras♪
♪Parmi des milliers
de lampes brillantes, y en a-t-il une ?♪
♪Qui m'attend en silence ?♪
♪Le temps s'écoule à travers
les anneaux de la mémoire♪
♪Toi seul me tiens chaud
durant la longue nuit♪
♪Cicatrices laissées par le passé♪
♪Allongez-vous sur les lignes
de nos mains ensemble♪
♪Je tends un cœur sincère et vrai♪
♪Traversée de la cour profonde♪
♪Juste pour l'échanger contre un baiser de toi♪
♪Je prie pour que nos cheveux deviennent
gris sans regrets♪
♪Pour que le véritable amour puisse
enfin advenir♪